Repository: xweb3/blockscout
Catalog: apps/block_scout_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: There are no blocks validated by this address.
ja: このアドレスでは検証されたブロックはありません。

source: There are no blocks.
ja: ブロックはありません。

source: There are no holders for this Token.
ja: このトークンにはホルダーがいません。

source: There are no internal transactions for this address.
ja: このアドレスには内部取引はありません。

source: There are no internal transactions for this transaction.
ja: この取引には内部取引はありません。

source: There are no logs for this address.
ja: このアドレスにはログがありません。

source: There are no logs for this transaction.
ja: この取引にはログがありません。

source: There are no pending transactions.
ja: 保留中の取引はありません。

source: There are no token transfers for this address.
ja: このアドレスへのトークン転送はありません。

source: There are no token transfers for this transaction
ja: このトランザクションにはトークン転送はありません。

source: There are no tokens for this address.
ja: このアドレスにはトークンがありません。

source: There are no tokens.
ja: トークンはありません。

source: There are no transactions for this address.
ja: このアドレスには取引がありません。

source: There are no transactions for this block.
ja: このブロックにおいて、取引はありません。

source: There are no transactions.
ja: 取引はありません。

source: There are no transfers for this Token.
ja: このトークンには転送がありません。

source: There are no verified contracts.
ja: 検証済みの契約はありません。

source: There is no coin history for this address.
ja: このアドレスにはコインの履歴がありません。

source: There is no decompilded contracts for this address.
ja: このアドレスには脱コンパイルされた契約はありません。

source: There was a problem loading the chart.
ja: グラフを読み込む際に問題が発生しました。

source: This API is provided for developers transitioning their applications from Etherscan to BlockScout. It supports GET and POST requests.
ja: これは、EtherscanからBlockScoutにアプリケーションを移行する開発者向けに提供されるAPIです。GETリクエストとPOSTリクエストの両方をサポートしています。

source: This API is provided to support some rpc methods in the exact format specified for ethereum nodes, which can be found
ja: このAPIは、Ethereumノードで指定された正確なフォーマットでいくつかのrpcメソッドをサポートするために提供されています。

source: This block has not been processed yet.
ja: このブロックはまだ処理されていません。

source: This contract has been partially verified via Sourcify.
ja: この契約はSourcifyを介して部分的に検証されました。

source: This contract has been verified via Sourcify.
ja: この契約はSourcifyによって検証されました。

source: This is useful to allow sending requests to blockscout without having to change anything about the request.
ja: この機能は、リクエスト自体に変更を加えることなくブロックスカウトにリクエストを送信することができるため、便利です。

source: This transaction hasn't changed state.
ja: このトランザクションは状態が変わっていません。

source: This transaction is pending confirmation.
ja: この取引は確認待ちです。

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: To
ja: すると

source: To have guaranteed accuracy, use the link above to verify the contract's source code.
ja: 保証された正確性を得るために、契約のソースコードを確認するために上記のリンクを使用してください。

source: To see accurate decoded input data, the contract must be verified.
ja: 正確な復号化された入力データを見るには、契約が検証される必要があります。

source: Toggle navigation
ja: トグルナビゲーション

source: Token
ja: トークン

source: Token Burning
ja: トークンの焼却

source: Token Creation
ja: トークン作成

source: Token Details
ja: トークンの詳細

source: Token Holders
ja: トークン保有者

source: Token ID
ja: トークンID

source: Token Minting
ja: トークンの鋳造

source: Token Transfer
ja: トークンの転送

source: Token Transfers
ja: トークン転送

source: Token Transfers(ERC20)
ja: トークン転送（ERC20）

source: Token name and symbol.
ja: トークン名とシンボル。

source: Token type
ja: トークンの種類

source: Tokens
ja: トークン

source: Tokens Burnt
ja: トークンが焼却されました。

source: Tokens Created
ja: トークンが作成されました。

source: Tokens Minted
ja: トークンが鋳造されました。

source: Tokens Transferred
ja: トークンが転送されました。

source: Top Accounts - %{subnetwork} Explorer
ja: トップアカウント - %{subnetwork} Explorer

source: Topic
ja: トピック

source: Topics
ja: トピックス

source: Total
ja: 合計

source: Total Difficulty
ja: 総難易度 (そうなんいど)

source: Total Supply * Price
ja: トータルサプライ×価格

source: Total blocks
ja: 合計ブロック数

source: Total difficulty of the chain until this block.
ja: このブロックまでのチェーンの総難易度。

source: Total gas limit provided by all transactions in the block.
ja: ブロック内のすべての取引で提供される合計ガスリミット。

source: Total supply
ja: 合計の供給量

source: Total transaction fee.
ja: トータル取引手数料。

source: Total transactions
ja: 総トランザクション数

source: Transaction
ja: トランザクション

source: Transaction %{transaction} - %{subnetwork} Explorer
ja: 取引%{transaction} - %{subnetwork}エクスプローラー

source: Transaction %{transaction}, %{subnetwork} %{transaction}
ja: トランザクション%{transaction}、%{subnetwork} %{transaction}

source: Transaction Burnt Fee
ja: トランザクション消費手数料

source: Transaction Details
ja: 取引詳細

source: Transaction Fee
ja: 取引手数料 (Torihiki Tesuryō)

source: Transaction Hash
ja: トランザクションハッシュ

source: Transaction Inputs
ja: トランザクション入力

source: Transaction Tags
ja: 取引タグ

source: Transaction Type
ja: 取引タイプ

source: Transaction number from the sending address. Each transaction sent from an address increments the nonce by 1.
ja: 送信アドレスからの取引番号。1つのアドレスから送信される取引ごとにnonceが1増加します。

source: Transaction type, introduced in EIP-2718.
ja: EIP-2718で導入された取引タイプ。

source: Transactions
ja: 取引

source: Transactions and address of creation.
ja: 取引と作成アドレス。

source: Transactions sent
ja: トランザクションが送信されました。

source: Transfers
ja: 転送

source: Try it out
ja: 試してみてください。

source: Try to fetch constructor arguments automatically
ja: 自動的にコンストラクタ引数を取得しようとしてください。

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Tx/Day
ja: 一日あたり Tx

source: Txns
ja: 取引

source: Type
ja: タイプ

source: Type of the token standard
ja: トークン標準のタイプ

source: UML diagram
ja: UML図

source: Uncle Reward
ja: おじさん報酬

source: Uncles
ja: おじさんたち

source: Unconfirmed
ja: 未確認

source: Unique Token
ja: ユニークトークン

source: Unique character string (TxID) assigned to every verified transaction.
ja: すべての検証されたトランザクションに割り当てられるユニークな文字列（TxID）。

source: Update
ja: アップデート

source: User defined maximum fee (tip) per unit of gas paid to validator for transaction prioritization.
ja: トランザクションの優先度付けのために検証者に支払われるガスの単位あたりのユーザー定義の最大手数料（チップ）です。

source: User-defined tip sent to validator for transaction priority/inclusion.
ja: トランザクションの優先度/含まれるためのユーザー定義のチップがバリデータに送信されました。

source: User-defined tips sent to validator for transaction priority/inclusion.
ja: トランザクションの優先度/含まれ方に関するユーザー定義のヒントが検証者に送信されました。

source: Validated
ja: 確認されたトランザクション

source: L1 State Batches
ja: L1 状態バッチ

source: Mantle DA Txn Batches
ja: マントル DA 取引 バッチ

source: L1 Txn Batches
ja: L1 トランザクションバッチ

source: L1 to L2 Txns
ja: L1からL2へのトランザクション

source: L1 to L2 Transactions
ja: L1からL2への取引

source: L2 to L1 Transactions
ja: L2からL1への取引

source: State Batches
ja: ステートバッチ。

source: Txn Batches
ja: 取引 バッチ

source: Validated Transactions
ja: 承認された取引

source: Validator Creation Date
ja: バリデータ作成日

source: Validator Data
ja: バリデータデータ

source: Validator Name
ja: バリデーター名

source: Value
ja: 価値

source: Value sent in the native token (and USD) if applicable.
ja: 適用される場合は、ネイティブトークンで送信された価値（およびUSD）です。

source: Verifed contracts, %{subnetwork}, %{coin}
ja: 検証済みの契約、%{サブネットワーク}、%{コイン}

source: Verified
ja: 検証済み

source: Verified Contracts
ja: 検証済みの契約

source: Verified at
ja: 確認済み

source: Verified contracts
ja: 検証された契約

source: Verified contracts - %{subnetwork} Explorer
ja: 検証された契約 - %{サブネットワーク}エクスプローラー

source: Verify & Publish
ja: 検証して公開する

source: Verify & publish
ja: 検証して公開する

source: Verify the contract
ja: 契約を確認してください。

source: Version
ja: バージョン

source: Via Sourcify: Sources and metadata JSON file
ja: ソースファイ：ソースとメタデータのJSONファイル

source: Via Standard Input JSON
ja: 標準入力 JSON 経由

source: Via flattened source code
ja: フラット化されたソースコードを介して

source: Via multi-part files
ja: マルチパートファイルを介して

source: View All Blocks
ja: すべてのブロックを表示する

source: View Contract
ja: 契約を表示する

source: View next block
ja: 次のブロックを表示

source: View previous block
ja: 前のブロックを表示する

source: View the account balance, transactions, and other data for %{address} on the %{network}
ja: 「%{network}」上で、%{address}のアカウント残高、取引履歴、およびその他のデータを表示します。」

source: View the transactions, token transfers, and uncles for block number %{block_number}
ja: ブロック番号%{block_number}の取引、トークンの転送、およびアンクルを表示してください。

source: View the verified contracts on %{subnetwork}
ja: %{subnetwork}で検証された契約を表示する。

source: View transaction %{transaction} on %{subnetwork}
ja: 「%{subnetwork}」での取引「%{transaction}」を表示する。

source: Vyper
ja: バイパー

source: Vyper contract
ja: バイパー契約

source: Waiting for transaction's confirmation...
ja: 取引の確認を待っています...

source: Wallet addresses
ja: ウォレットのアドレス

source: Warning! Contract bytecode has been changed and doesn't match the verified one. Therefore, interaction with this smart contract may be risky.
ja: 警告！契約バイトコードが変更され、検証済みのものと一致しません。したがって、このスマート契約とのやり取りは危険です。

source: Watch list
ja: ウォッチリスト

source: We recommend using flattened code. This is necessary if your code utilizes a library or inherits dependencies. Use the
ja: 「フラット化されたコードの使用をおすすめします。これは、コードがライブラリを利用するか依存関係を継承している場合に必要です。以下のようにしてください」

source: Write
ja: 書く

source: Write Contract
ja: 契約書を書く

source: Write Proxy
ja: プロキシを書きます。

source: Yes
ja: はい

source: You can create 3 API keys per account.
ja: アカウントごとに3つのAPIキーを作成することができます。

source: You can create up to 15 Custom ABIs per account.
ja: アカウントあたり最大15個のカスタムABIを作成できます。

source: You can request a public category tag which is displayed to all Blockscout users. Public tags may be added to contract or external addresses, and any associated transactions will inherit that tag. Clicking a tag opens a page with related information and helps provide context and data organization. Requests are sent to a moderator for review and approval. This process can take several days.
ja: あなたは、すべてのBlockscoutユーザーに表示されるパブリックカテゴリタグを要求することができます。パブリックタグは、コントラクトまたは外部アドレスに追加することができ、関連するすべてのトランザクションはそのタグが継承されます。タグをクリックすると、関連情報が表示され、コンテキストとデータの整理に役立ちます。リクエストは、審査を受けるためにモデレーターに送信されます。このプロセスには数日かかる場合があります。

source: You don't have address tags yet
ja: まだアドレスタグがありません。

source: You don't have addresses on you watchlist yet
ja: まだウォッチリストに住所がありません。

source: You don't have transaction tags yet
ja: あなたはまだ取引タグを持っていません。

source: Your name
ja: あなたの名前

source: Your name*
ja: あなたの名前*

source: at
ja: で

source: balance of the address
ja: 住所のバランス

source: burned for this transaction. Equals Block Base Fee per Gas * Gas Used.
ja: この取引で燃やされたガスは、ガス使用量に基づくブロックベース手数料と同等です。

source: burned from transactions included in the block (Base fee (per unit of gas) * Gas Used).
ja: ブロックに含まれるトランザクションから焼かれた（ベース料金（ガスの単位当たり）* 使用されたガス）。

source: button
ja: ボタン

source: created
ja: 作成されました

source: custom RPC
ja: カスタムRPC

source: doesn't include ERC20, ERC721, ERC1155 tokens).
ja: (ERC20、ERC721、ERC1155 トークンは含まれません)

source: elements are displayed
ja: 要素が表示されます

source: fallback
ja: フォールバック

source: false
ja: 偽物

source: here
ja: ここ

source: here.
ja: ここ。

source: method Response
ja: メソッドレスポンス

source: of
ja: の

source: page
ja: ページ

source: receive
ja: 受け取る

source: required
ja: 要求される

source: true
ja: 本当

source: truffle flattener
ja: トリュフフラットナー

source: Sign in
ja: サインイン

source: Signed in as
ja: サインイン中

source: 1. If you have just submitted this transaction please wait for at least 30 seconds before refreshing this page.
ja: もし今この取引を送信したばかりなら、このページをリロードする前に少なくとも30秒間お待ちください。

source: 2. It could still be in the TX Pool of a different node, waiting to be broadcasted.
ja: 2. それはまだ別のノードのTXプールにあり、放送待ちの状態にあるかもしれません。

source: 3. During times when the network is busy (i.e during ICOs) it can take a while for your transaction to propagate through the network and for us to index it.
ja: 3. ネットワークが混雑している時（例えばICO中）は、トランザクションがネットワークを伝播し、インデックス化されるまでに時間がかかることがあります。

source: 4. If it still does not show up after 1 hour, please check with your sender/exchange/wallet/transaction provider for additional information.
ja: 4.もし1時間たっても表示されない場合は、送信者/取引所/ウォレット/トランザクションプロバイダーに追加情報を確認してください。

source: An unexpected error has occurred. Try reloading the page, or come back soon and try again.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。ページを再読み込みしてみるか、または少し時間を置いてから再度お試しください。

source: Back to home
ja: 家に帰る

source: Internal server error
ja: 内部サーバーエラー

source: Request cannot be processed
ja: リクエストは処理できません

source: Sorry, we are unable to locate this transaction hash
ja: 申し訳ありませんが、このトランザクションハッシュを見つけることができませんでした

source: This page is no longer explorable! If you are lost, use the search bar to find what you are looking for.
ja: このページはもう探検できません！迷子の場合は、検索バーを使用して目的のものを見つけてください。

source: Your request contained an error, perhaps a mistyped tx/block/address hash. Try again, and check the developer tools console for more info.
ja: あなたのリクエストには誤りが含まれている可能性があります。tx/block/addressのハッシュが誤入力されているかもしれません。もう一度試して、より詳しい情報については開発者ツールコンソールをチェックしてください。

source: L1 State Batch Index
ja: L1ステートバッチインデックス

source: L1 State Batch Index.
ja: L1 ステートバッチインデックス。

source: Back Home
ja: 帰宅

source: DA Fee
ja: DA手数料

source: DA Gas Price
ja: DA ガス価格

source: DA Gas Used
ja: DAガス使用済み

source: During times when the network is busy (i.e during ICOs) it can take a while for your transaction to propagate through the network and for us to index it.
ja: ネットワークが混雑している時（例えばICO中）は、あなたの取引がネットワーク内で伝搬し、インデックスが作成されるまで時間がかかる場合があります。

source: Gas Price on L2
ja: L2のガソリン価格

source: If it still does not show up after 1 hour, please check with your sender/exchange/wallet/transaction provider for additional information.
ja: もし1時間たっても表示されない場合は、さらに情報を確認するためにあなたの送信者/取引所/ウォレット/取引プロバイダーにお問い合わせください。

source: If you have just submitted this transaction please wait for at least 30 seconds before refreshing this page.
ja: この取引を送信したばかりの場合、ページを更新する前に少なくとも30秒間お待ちください。

source: Indicates by which contract was this Txn synced to Mantle Bridge
ja: このトランザクションは、どの契約と『Mantle Bridge』が同期されたかを示しています。

source: Indicates the L1-L2 transactions volume
ja: L1-L2取引量を示します。

source: Invalid Transaction Hash
ja: 無効なトランザクションハッシュです。

source: It could still be in the TX Pool of a different node, waiting to be broadcasted.
ja: 異なるノードのTXプールにまだ残っている可能性があり、放送されるのを待っているかもしれません。

source: L1 Fee
ja: L1料金

source: L1 Fee Scalar
ja: L1の料金スカラー

source: L1 Gas Price
ja: L1ガス価格

source: L1 Gas Used
ja: L1ガス使用済み

source: L1 Origin Txn Hash
ja: L1オリジン取引ハッシュ

source: L1 State Root Submission Txn Hash
ja: L1状態ルート提出トランザクションのハッシュ値

source: L2 Fee
ja: L2料金

source: L2 to L1 Txns
ja: L2からL1へのトランザクション

source: Mantle is the first modular layer-2 blockchain, combining hyperscale performance with security from Ethereum. Mantle powers whatever builders can dream.
ja: Mantle、Ethereumのセキュリティと、ハイパースケールのパフォーマンスを組み合わせた最初のモジュラーレイヤー2ブロックチェーンです。マントルは、ビルダーが夢見るあらゆるものを駆動します。

source: Sorry, We are unable to locate this transaction Hash
ja: 申し訳ありませんが、このトランザクションのハッシュを特定できません。

source: There is no deposit Txn for this address.
ja: このアドレスには入金がありません。

source: There is no withdrawal Txn for this adress.
ja: このアドレスには引き出しはありません。

source: Total transaction fee spent on L1 and L2.
ja: L1とL2で支払われた取引手数料の合計。

source: Transaction fee on layer2.
ja: レイヤー2における取引手数料。

source: is not a valid transaction hash
ja: 有効なトランザクションのハッシュではありません。

source: L1 Gas Price*L1 Gas Used*L1 Fee Scalar
ja: L1 ガス料金 * L1 ガス使用量 * L1 手数料スカラー

source: L1 Rollup Fee
ja: L1ロールアップ料金

source: L2 Txn Fee
ja: L2トランザクション手数料

source: Mantle DA Submission Hash
ja: マントルDA提出ハッシュ

source: Mantle DA Txn
ja: マントル DA 取引

source: Mantle DA Txn Batch Index
ja: マントルDA 取引バッチインデックス

source: Mantle DA Txn Batch Index.
ja: マントルDA 取引バッチインデックス。

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Latest Transactions
ja: 最新取引履歴

source: View all Mantle DA batches
ja: すべてのMantle DAバッチを表示する

source: Latest Mantle DA Txn Batches
ja: 最新マントルDA 取引バッチ

source: View all Transactions
ja: すべての取引を表示する

source: Latest L1->L2 Transactions
ja: 最新のL1->L2トランザクション

source: View all L1->L2 Transactions
ja: すべてのL1->L2取引を表示する

source: Block No
ja: ブロック番号

source: Queue Index
ja: キューインデックス

source: L2 Txn Hash
ja: L2トランザクションハッシュ

source: Txn Type
ja: 取引タイプ

source: User Deposit
ja: ユーザーの入金

source: Tss Reward
ja: 報酬のTSS

source: L2 Txn Rollback
ja: L2 トランザクション ロールバック

source: Age
ja: 年齢

source: L1 Txn Hash
ja: L1トランザクションハッシュ

source: Msg Nonce
ja: メッセージナンス

source: Time Left
ja: 残り時間

source: Whole status about the L2-L1 withdrawal
ja: L2-L1の撤退に関する全体的な状況

source: Waiting for Relay
ja: リレーを待っています。

source: Withdrawn on L2 but not ready for claim on L1
ja: L2で引き出したが、L1での請求には準備ができていません。

source: Ready for Claim
ja: 請求準備完了

source: Ready for claim on L1
ja: L1についての請求準備完了

source: Claimed
ja: 主張されました

source: Withdrawal has been claimed on L1
ja: L1において引き出しが申請されました。

source: Batch Index
ja: バッチインデックス

source: Store Period(s)
ja: 店舗期間

source: DA Hash
ja: DAハッシュ

source: Store Number
ja: ストア番号

source: State Batch
ja: ステートバッチ

source: Batch Size
ja: バッチサイズ

source: Pre Total Elements
ja: プレトータルエレメンツ

source: Txn Batch
ja: 取引バッチ

source: Holders Count
ja: ホルダーカウント

source: L1 Txn Origin
ja: L1トランザクション起点

source: Total Supply
ja: 総供給量

source: You're already connected to
ja: すでに接続されています

source: Address/Txn Hash/Block/Token/DA Hash
ja: アドレス/トランザクションハッシュ/ブロック/トークン/DAハッシュ

source: add custom chain failed,
ja: カスタムチェーンの追加に失敗しました,

source: Token name or symbol
ja: トークン名またはシンボル

source: More Details
ja: 詳細情報

source: Hide Details
ja: 詳細を非表示にする

source: Mimics Ethereum JSON RPC's eth_getBalance. Returns the balance as of the provided block (defaults to latest)
ja: イーサリアムのJSON RPCのeth_getBalanceを模倣しています。指定されたブロック時点の残高を返します（デフォルトは最新）

source: Either the block number as a string, or one of latest, earliest or pending latest will be the latest balance in a *consensus* block. earliest will be the first recorded balance for the address. pending will be the latest balance in consensus *or* nonconcensus blocks.
ja: ブロック番号を文字列として指定するか、latest、earliest、またはpending latestのいずれかを指定します。最新の残高は合意形成ブロックに存在します。earliestはそのアドレスの最初に記録された残高となります。pendingは合意形成または非合意形成ブロック内の最新の残高となります。

source: Get balance for address. Also available through a GraphQL 'addresses' query. If the balance hasn't been updated in a long time, we will double check with the node to fetch the absolute latest balance. This will not be reflected in the current request, but once it is updated, subsequent requests will show the updated balance. If you want to know whether or not we are checking for another balance, use the `balancemulti` action. That contains a property called `stale` that will let you know to recheck that balance in the near future.
ja: アドレスの残高を取得します。また、GraphQLの「addresses」クエリを介しても利用できます。残高が長い間更新されていない場合、最新の絶対残高を取得するためにノードで二重チェックを行います。これは現在のリクエストに反映されませんが、一度更新されると、その後のリクエストで更新された残高が表示されます。別の残高をチェックしているかどうかを知りたい場合は、balancemultiアクションを使用してください。それにはstaleというプロパティが含まれており、近い将来その残高を再確認する必要があることを示します。

source: Display %{number} result
ja: %{number} つの結果を表示する

source: Found %{number} matching results for
ja: %{number} 件の一致する結果が見つかりました

source: More blocks come in, click for an update
ja: さらにブロックが入ってきました、アップデートのためにクリックしてください

source: More internal transactions come in, click for an update
ja: さらに内部取引が入ってきました、アップデートのためにクリックしてください

source: More transactions come in, click for an update
ja: さらに取引が入ってきました、アップデートのためにクリックしてください

source: More validations come in, click for an update
ja: さらに検証が入ってきました、アップデートのためにクリックしてください

source: Tools
ja: ツール

source: Token Approval Checker
ja: トークン承認チェッカー

source: Display {number} result
ja: {number} つの結果を表示する

source: Found {number} matching results for
ja: {number} 件の一致する結果が見つかりました

source: Get balance for multiple addresses. Also available through a GraphQL 'addresses' query. If the balance hasn't been updated in a long time, we will double check with the node to fetch the absolute latest balance. This will not be reflected in the current request, but once it is updated, subsequent requests will show the updated balance. You can know that this is taking place via the `stale` attribute, which is set to `true` if a new balance is being fetched.
ja: 複数のアドレスの残高を取得してください。また、GraphQLの「addresses」クエリを介しても利用できます。残高が長い間更新されていない場合、ノードに対して最新の絶対的な残高を取得するために二重チェックを行います。これは現在のリクエストには反映されませんが、一度更新されると、後続のリクエストで更新された残高が表示されます。新しい残高が取得されている場合、`stale`属性が`true`に設定されることでこの処理が行われていることを知ることができます。

source: Get pending transactions by address.
ja: アドレスによって保留中の取引を取得してください。

source: Get transactions by address. Up to a maximum of 10,000 transactions. Also available through a GraphQL 'address' query.
ja: アドレスを指定して取引を取得します。最大で10,000件の取引まで可能です。GraphQLの「address」クエリでも利用できます。

source: Get internal transactions by transaction or address hash. Up to a maximum of 10,000 internal transactions. Also available through a GraphQL 'transaction' query.
ja: トランザクションまたはアドレスのハッシュによって内部トランザクションを取得します。最大で10,000件の内部トランザクションまで取得可能です。また、GraphQLの「transaction」クエリでも利用できます。

source: Get token transfer events by address. Up to a maximum of 10,000 token transfer events. Also available through a GraphQL 'token_transfers' query.
ja: アドレスごとにトークンの送金イベントを取得します。最大10,000件のトークン送金イベントまで取得可能です。また、GraphQLの 'token_transfers' クエリでも利用可能です。

source: Get token account balance for token contract address.
ja: トークンコントラクトアドレスのトークンアカウント残高を取得してください。

source: Get list of tokens owned by address.
ja: アドレスが所有するトークンのリストを取得する。 (Adoresu ga shoyū suru tōkun no risuto o shutoku suru.)

source: Get list of blocks mined by address.
ja: アドレスで採掘されたブロックのリストを取得してください。

source: Get a list of accounts and their balances, sorted ascending by the time they were first seen by the explorer.
ja: エクスプローラーで最初に表示された時刻の昇順でソートされたアカウントと残高のリストを入手してください。

source: Get event logs for an address and/or topics. Up to a maximum of 1,000 event logs.
ja: 指定したアドレスやトピックに関するイベントログを取得します。最大1,000件のイベントログまで対応しています。

source: Get <a href='https://github.com/ethereum/EIPs/issues/20'>ERC-20</a> or <a href='https://github.com/ethereum/EIPs/issues/721'>ERC-721</a> token by contract address.
ja: 契約アドレスによって<a href='https://github.com/ethereum/EIPs/issues/20'>ERC-20</a>または<a href='https://github.com/ethereum/EIPs/issues/721'>ERC-721</a>トークンを取得してください。

source: Get token holders by contract address.
ja: 契約アドレスによってトークンの保有者を取得します。

source: Get <a href='https://github.com/ethereum/EIPs/issues/20'>ERC-20</a> or <a href='https://github.com/ethereum/EIPs/issues/721'>ERC-721</a> token total supply by contract address.
ja: 契約アドレスから<a href='https://github.com/ethereum/EIPs/issues/20'>ERC-20</a>または<a href='https://github.com/ethereum/EIPs/issues/721'>ERC-721</a>トークンの総供給量を取得してください。

source: Get total supply in Wei from exchange.
ja: 取引所からウェイ単位の総供給量を取得してください。 (Torihikijo kara wei tan'i no sōkyūryō o shutoku shite kudasai.)

source: Get total supply in Wei from DB.
ja: DBからウェイ単位の総供給量を取得してください。

source: Get total coin supply from DB minus burnt number.
ja: データベースから総コイン供給量を取得し、焼却された数を差し引いてください。

source: Get latest price of native coin in USD and BTC.
ja: USDとBTCでのネイティブコインの最新価格を取得してください。

source: Gets total transaction fees in Wei are paid by users to validators per day.
ja: 1日あたり、ユーザーがバリデータへ支払うウェイ単位の合計トランザクション手数料を取得します。

source: Mimics Ethereum JSON RPC's eth_blockNumber. Returns the lastest block number
ja: イーサリアムのJSON RPCのeth_blockNumberと同様の機能を持つものです。最新のブロック番号を返します。

source: Get block reward by block number.
ja: ブロック番号によってブロック報酬を取得してください。

source: Get Block Number by Timestamp.
ja: 時間スタンプによってブロック番号を取得します。

source: Get a list of contracts, sorted ascending by the time they were first seen by the explorer. If you provide the filters `not_decompiled`(`4`) or `not_verified(4)` the results will not be sorted for performance reasons.
ja: 一覧を取得し、契約書を探査者によって最初に見つけられた時間で昇順にソートします。フィルター「not_decompiled（4）」または「not_verified（4）」を指定すると、パフォーマンスのために結果はソートされません。

source: Get ABI for verified contract. Also available through a GraphQL 'addresses' query.
ja: 検証済み契約のABIを取得してください。また、GraphQLの 'addresses' クエリを使用しても取得できます。

source: Get transaction info.
ja: トランザクション情報を取得します。

source: Get transaction receipt status. Also available through a GraphQL 'transaction' query.
ja: 取引レシートのステータスを取得してください。また、GraphQLの「transaction」クエリでも利用できます。

source: Get error status and error message. Also available through a GraphQL 'transaction' query.
ja: エラーのステータスとエラーメッセージを取得してください。また、GraphQLの「トランザクション」クエリを通じても利用可能です。

source: Display with gwei on Mantle, converted from L1 gas price
ja: マントル上のGweiで表示され、L1ガス価格から変換されたものを表示します

source: Get contract source code for verified contract. Also available through a GraphQL 'addresses' query.
ja: 検証済み契約の契約ソースコードを入手してください。また、GraphQLの「addresses」クエリでも利用可能です。
